Bonjour à tous. J'ai vraiment hâte d'être ici. Je connais Ronny depuis son université de l'éthique de l'Université d'Israël,
ce qui est vraiment très, très spécial. Je suis sûre qu'il va réussir aussi ici.
Je voudrais vous dire que la moussaide, qui a été séparée de certains, a été déportée,
mais beaucoup de choses ont été déclarées qui n'étaient pas vraiment connues.
C'est l'éthique de l'Université d'Éthiopie qui a été déportée par le Sud en les années 80.
Vous savez que l'éthiopiste est une communauté très, très ancienne,
c'est une communauté qui a abandonné l'Etat d'Israël.
Juste un moment, est-ce possible que j'apporte un peu de l'air de Ronny?
Parce que c'est vraiment dans les yeux.
C'est une communauté qui a abandonné l'Etat d'Israël,
pendant la première période.
C'est une communauté qui a abandonné l'Etat d'Israël pendant la première période,
peut-être un peu avant ou un peu après.
Ils sont passés par, je ne sais pas exactement,
ici encore par l'Egypte et sont arrivés à l'Éthiopie,
l'Ethiopie, ce qui était alors l'Etat de Koush, si vous vous rappelez,
dans le Tanakh, ou même par l'Ethiopie.
La raison, c'était la raison.
La première raison pour laquelle ils ont abandonné l'Etat d'Israël,
c'était la raison pour laquelle, à un moment,
les mémorais n'avaient pas de Jeux, et c'est pourquoi.
La simple raison pour laquelle, comme vous le savez,
beaucoup de ménages de la Jésus se sont développés
dans les temps d'après-midi.
Tous les livres de plus en plus tard,
et cette Jésus-là a été déchirée de l'Etat d'Israël,
et tous les ménages de plus en plus tard ne l'avaient pas connu.
Mais ils ont gardé leurs traditions pendant tous ces années,
vous avez mis un compte, combien ?
Plus de 2500 ans.
Et comme toutes les communautés judieuses,
partout dans le monde,
l'une des choses les plus fortes pour eux,
c'était de retourner à Jérusalem,
comme ils l'appellent.
C'est vraiment passé comme un coup d'œil
entre toutes les communautés,
et ce n'est pas important quand ils sont passés,
quand ils se sont déchirés.
Ils rêvaient vraiment de Jérusalem,
mais ils étaient déchirés de toute la société judie.
Ils ne connaissaient même pas qu'il y avait une société judie
dans un autre endroit,
et la société judie, dans tous les endroits,
ne connaissait pas quelque chose.
La première fois qu'ils se sont déchirés,
c'était à la 15e siècle, je pense, quelque chose comme ça,
quelqu'un est arrivé à eux,
il les a étudiés, il leur a écrit un livre,
c'est un chercheur israélien,
et encore une fois, il y avait une connexion.
La première connexion, c'était au début de la 20e siècle,
il y avait un chercheur d'anthropologie juridique,
qui a créé une connexion avec eux
et qui les a trouvés dans l'Éthiopie.
Et eux-mêmes, ils se sont réveillés dans la religion
qu'il y avait des judis jaunes,
c'était pour eux quelque chose d'incompréhensible.
Mais la connexion est créée,
et la connexion n'est pas assez forte
avec la dame d'une autre dame,
mais encore une fois,
elle s'est cassée et n'a pas développé.
Pendant ce temps, il s'est créé un pays d'Israël.
Les judis ont commencé à venir de tous les endroits.
Les judis d'Ethiopie aussi voulaient venir,
et au début de la 50e siècle,
le pays d'Israël les a mis en place
pour qu'ils puissent apprendre le Mévrit
et pour qu'ils puissent être les dirigeants
de ces communautés qui sont restées.
La connexion a été créée
parce que la orthodoxie ne les connaît pas.
Pourquoi ne les connaît pas, comme je l'ai dit,
c'est parce qu'ils n'ont pas connu
beaucoup de ménages judis
qu'ils ne connaissent pas,
qu'ils n'ont pas...
qu'ils n'ont pas connu avec eux.
Merci.
C'est comme ça que cette connexion est restée.
Vous vous souvenez,
c'est comme ça qu'il y a eu une connexion
très connectée aux judis,
à la sélassie,
qui l'a vu comme un frère de David.
Donc il n'y avait pas de problème
d'envoyer-les à la même époque
si la rabbinie ne les connaissait pas.
Il y a eu du temps,
et seulement après,
seulement dans les années 70,
grâce à la connexion
de M. R. R. Sfaradi
et de M. R. Kuk,
il y a eu la connexion
qu'ils étaient judis
et qu'ils avaient le droit
d'assimiler les Arabes.
Ce n'était pas l'assimilation
des Arabes.
C'était l'assimilation,
la loi de l'assimilation,
et il fallait les envoyer.
Mais à la même époque,
il y a eu une connexion à l'Éthiopie.
C'était dans les années 75
ou 6, quelque chose comme ça.
Il y a eu une connexion
communiste,
très, très difficile pour tous,
pas seulement pour les judis.
Comme dans tous les secteurs communistes,
les limites sont fermées,
personne ne peut entrer.
Il y a eu aussi une guerre
entre les Etrées,
qui étaient des Etiopiens
à la même époque,
mais ils voulaient qu'il y ait de l'assimilation.
La guerre s'est commencée,
tous les jeunes hommes
étaient allés vers l'armée,
pour parler et entendre les judis.
Qui d'entre vous,
peut-être vous vous rappelez,
parce que vous êtes dans mon domaine,
à un certain moment,
il y a eu l'accord
entre le gouvernement d'Israël
et le gouvernement...
C'était après la guerre
de ces 6 années.
Toutes sortes de pays
se sont liés à l'Israël
et, bien sûr,
l'Israël n'a pas voulu
se retenir avec l'Israël,
mais dans le cadre de la guerre,
l'accord s'est terminé
et l'accord a dit que l'Israël
allait envoyer 3 troupes
avec des armes lourdes,
l'armée lourde,
à l'aide de ce genre de troupes,
et il, en ce sens,
allait remplir ces troupes
avec des judis.
Il y a eu le premier troup,
le premier troup est arrivé,
c'est-à-dire des judis
athiopiques,
et il allait entrer
à un autre troup.
Et alors, Moshe Dayan
a dit quelque chose
en Genève,
en Oum-Shamah,
et à ce moment-là,
ils ont arrêté tout.
À Addis Ababa,
il restait un groupe de judis
qui avaient déjà vu
l'autre troup,
qui s'appelait Moré,
il a créé un livre de judi
dans un de ses villes,
il s'appelle Feredi Aklum,
et à ce moment-là,
la communauté athiopiste
lui a envoyé
l'histoire d'Aliya à l'Etat.
Il a été à l'étranger
à l'étranger,
il a créé des liens
avec le président de l'étranger judi
qui était là,
et tout s'est fait,
il a créé des liens avec lui
et avec d'autres amis.
Il a commencé à être actif
dans le sujet,
et, bien sûr,
il a parlé,
il est allé à des communautés judiées,
il leur a raconté,
et il a essayé d'éteindre le sujet.
Le sujet a éteint
son combat sur le gouvernement,
il a été né en ce moment,
il a reçu une aide
et il a été né à l'étranger,
dans le Sud,
il a décidé
d'aller à l'Etat,
il a écrit un message
pour la communauté judiée à Genève,
je suis Feride Aklum,
je suis juge,
je veux aller à l'Etat.
Ce message est passé
par la communauté judiée
au président de l'Israël
à la même époque, Menachem Begin.
Menachem Begin a reçu
le message,
et il a dit,
c'est une exposition,
mais je ne sais pas si il l'a dit autrement,
la communauté judiée à l'Ethiopie.
Maintenant, qu'est-ce qui s'est passé
à l'hôpital ?
L'hôpital,
c'est en tout cas une sorte d'activité
d'exercice, d'entraînement,
et d'autres choses comme ça,
mais l'hôpital israélien
est différent de tous les pays
du monde.
Au-delà de l'activité habituelle
il y avait une partie
très importante
dans le domaine
dont il s'est formé,
avant la formation de l'État.
Qu'a-t-il fait
à l'hôpital
si vous le connaissez ?
C'est à l'hôpital
qu'il s'est formé.
Il y avait besoin d'exprimer
l'Europe, puis les Britanniques,
et il y avait beaucoup
d'hôpitalistes
qui l'ont formé.
Beaucoup d'entre eux,
ceux qui ont formé
l'hôpital
après la formation de l'Israël.
L'hôpital a continué
à créer des liens
avec les communautés judieuses.
À ce jour-là,
il s'occupe
de tous les problèmes
de sécurité,
et il les apporte
à l'Histoire.
Il s'y apporte des histoires
de l'Alléat des Témans,
de l'Alléat du Maroc,
de la Suède,
de la Russie,
de tous ces endroits.
Il s'occupe de tous
les collègues de l'Hôtel
qui ont été convaincus
de l'acte.
Ce qui est naturel,
c'était que l'Hôtel s'occupe
de l'Alléat des Etiopes.
En ce moment,
je voudrais vous montrer
ce qu'était le Sudan
dans ces temps-là.
C'était avant
que le sud-est
se séparait de l'Afrique.
C'était le pays
le plus grand à l'Afrique.
Vous voyez qu'il y a
une zone
avec l'Ethiopie.
Cette zone
avec l'Ethiopie,
c'est un grand verre.
Il y a l'Eritrea,
où il y avait la guerre des citoyens.
Il y a la Somalie.
Il y a Djibouti,
ce sont des endroits où vous ne vous approchez pas
et vous n'avez pas approché.
À l'étranger, il y a la Kenya,
qui est une zone très très inquiétante.
Le lieu le plus naturel
à partir de l'Ethiopie,
c'est le sud-est,
où dans le grand verre,
il y a toutes sortes de risques,
mais il n'y a pas d'endroits.
Par exemple, si vous avez assez de puissance
et de puissance,
vous allez simplement
dans ce verre, jour et nuit,
et vous arrivez au sud-est.
Mais le sud-est,
et particulièrement à l'époque,
était un hommage
à l'Israël,
si vous vous rappelez de la divinité de Khartoum,
c'était là.
Ce n'était pas un endroit
d'indépendance pour les Jeux
et pas pour les Israéliens.
C'est là qu'il est arrivé,
et il s'est caché de la divinité juive.
Il n'est pas, bien sûr,
d'accord avec l'esprit
qu'il était juste un hommage à l'Ethiopie.
En plus,
le sud-est, à l'époque,
avait beaucoup de policiers
de tout l'Afrique,
parce que le président sud-est
a eu beaucoup d'argent de l'Union
pour qu'il y ait des policiers
dans le pays.
Et de ces policiers
les gens sont arrivés
de tous les pays de l'environnement.
Ils sont arrivés là-bas,
dans les conditions de la journée,
ils se sont réveillés,
et les députés des pays du sud-est
avaient essayé de trouver des endroits
dans lesquels ils ont été accueillis.
Et ainsi, petit à petit,
il y avait ceux qui accueillaient
des pays européens et non européens,
Canada, bien sûr,
et partout dans le monde.
Tous ceux qui étaient prêts à accueillir
l'Union, c'était le cartiste,
et il l'a envoyé à l'hôtel.
Donc, s'il se sentait entre eux,
c'était quelque chose de très naturel.
Mais il voulait arriver à l'Etat d'Israël,
il ne pouvait pas le dire,
et il a envoyé le message.
Dany, c'était le même garçon
qu'il y avait à l'époque,
c'était un garçon comme celui-là,
il était un combattant de Mossad,
en fait,
il allait à l'Etat
à l'âge de 17,
il allait à l'Etat,
il allait à l'hôtel,
et il a envoyé le message
à l'hôtel
quand il était très jeune,
sur le cas où il parlait
des langues alboréennes,
comme, d'abord, la sphère de l'Uruguay
et l'anglais,
parce que sa famille
était une famille anglaise,
une famille religieuse,
qui est venue à l'Uruguay.
Toute sa famille,
tous ceux qui étaient en France,
ils étaient tous des combattants
très célèbres
jusqu'à ce jour,
dans la résistance,
dans la gestion de la résistance
de la France.
D'ailleurs, sa grand-mère,
Marcelle Marceau,
c'était son grand-mère,
mais c'était une famille
et Dany,
il était vraiment un combattant
très idéaliste,
très étonnant,
avec de l'espoir
et de l'étonnement incroyable,
et il a été envoyé à l'Uruguay
à trouver les Jeux,
à trouver le fer de l'Aklum
et à voir comment il est possible
d'enlever les Jeux de l'Uruguay.
Il a essayé l'éthiopie
et il n'a pas trouvé aucun Jeux,
les Jeux,
ils n'ont pas lu anywhere
qu'il y ait un village
où il n'y a pas de Jeux,
ils ont vécu dans une sorte
d'attitude, d'attitude
sans écrire leur Jésus,
et l'Ethiopie,
c'est des villes,
des villes,
il n'a pas trouvé
les Jeux de l'Uruguay,
alors il s'est envoyé à la Sudan
et il savait qu'il allait à la Sudan,
donc il devait aller chercher des Choteurs,
des anthropologues,
des Chauves
et, comme toujours,
il avait envie de voir
l'Ethiopie des Jeux de l'Uruguay.
Il devait aller chercher des Chauves,
ce qui était sonsty,
et il a commencé à chercher
le fer de l'Aklum.
Il avait besoin de l'enlever,
c'est une histoire très longue,
quand il est arrivé,
il a trouvé un monde.
Je l'ai rencontré sur le terrain,
il a réussi à lui donner une idée d'où il allait,
et quand il l'a présenté personnellement, il lui a dit,
« Tu as demandé qu'ils t'envoient une carte d'envoi, n'est-ce pas ? »
Il a répondu oui, il a dit « Je suis la carte d'envoi de toi. »
Mais avant de vous envoyer à l'Etat,
je vous invite à essayer d'envoyer quelques-uns de plus de Jeux,
si vous êtes prêts à rester et à m'aider,
et puis, bien sûr, vous allez aussi à l'Etat.
C'est le même phare, bien sûr,
que l'inverse a dit, bien sûr,
« Je suis prête à t'aider. »
Et alors, ils ont commencé à écrire et à écrire à des Jeux en Éthiopie,
qui ont commencé à y arriver, ils ont aussi traversé la ligne,
ils y sont allés, et ils sont arrivés comme ça,
en quelques minutes, ils sont arrivés à la même station qu'ils étaient à Sudan,
et ils ont réussi à écrire,
Danie a réussi à écrire,
une arme de traînées,
un peu comme celui qu'ils connaissent du pays,
qui a aidé les plis,
ils l'ont écrouillé du ministère,
une grande nombre de traînées comme celle-là,
avec un couteau de son ministère,
et ainsi, ils ont commencé à écrire les Jeux en Éthiopie
sur des tessiers de bataille,
comme ceux-ci, sous un nom différent,
avec un couteau de son ministère.
Ces Jeux arrivaient à l'Europe, et d'ici, dans une tessière à l'Irlande.
Graduellement, ils l'ont appris à l'Éthiopie,
tout le monde l'a écrit à leurs familles,
ils l'ont appris qu'il y avait quelque chose qui s'éloignait,
qu'il y avait une blague.
Ils ont commencé à venir,
et ils ont commencé à y aller,
et ils ont commencé à y arriver à 100 personnes.
Maintenant, si vous avez écouté des histoires,
il y a beaucoup de histoires sur les Jeux en Éthiopie,
qui expliquent les longs passages,
les difficiles,
ils sont allés à la règle entre 500 et 700 kilomètres,
vous savez où ils sont arrivés.
Maintenant, quand je dis à la règle, ce n'est pas sur des routes,
c'est dans des zones difficiles,
brûlantes, des villes, des montagnes,
des endroits très inquiétants,
ils ne s'éloignent pas du tout,
et ils ont commencé, dans un long passage,
à y arriver à des familles,
avec des pauvres, avec des enfants,
avec des malades, des malades,
et bien sûr, ils ont commencé à y aller et à y arriver...
Excusez-moi.
Oui, ils sont morts, 1 700 personnes en route,
toutes ces coulisses.
Et ils ont commencé à remplir les bâtiments.
Bien sûr, dans les bâtiments,
ils ont caché leur identité judiciaire,
ils y avaient toutes sortes de plis d'autres,
et dans le bâtiment, ils ont compris que c'était tout,
qu'il fallait faire maintenant,
changer la tête,
et faire une opération d'un autre genre,
car il n'y avait pas d'autre moyen de les transmettre
de façon unique à chaque fois.
Et Dany est retourné à l'Irlande,
ils sont restés,
et ils s'envoient,
ils s'envoient à la transition des Judes,
et ce s'envoie à dire
qu'il n'y a pas de bataille,
il faut attirer l'armée,
car si on peut faire une opération,
il faut faire de la voiture,
c'est-à-dire qu'il faut quelque chose qui les transmette,
et la plus directe façon de transmettre les Judes
de Soudan à l'Ethiopie, excusez-moi,
à l'Irlande, c'est par la mer de l'Irlande.
Un moment, j'ai la map' ici, oui.
Vous voyez, la mer de l'Irlande,
c'est les couches de Soudan,
et là, c'est simplement par la route du royaume,
par la route du royaume entier,
et c'était la première opération
qu'ils ont décédée sur elle.
Et la décision était d'envoyer une voie,
une voie qui ferait tout le temps un voie
au travers du royaume, en haut et en bas,
c'était une voie d'envoi,
c'est-à-dire qu'une voie d'envoi,
en tout cas, n'était pas encore déroulée d'un point de vue.
C'était naturel.
Cette voie était d'envoi pour la route au travers du royaume,
pour passer par les couches de Soudan,
pour retourner à Namal-Elat,
et dans le bâtiment de la voie,
ils ont préparé un endroit pour les vols de Zodiacs gros,
qui ont été achetés, particulièrement dans le matin Azuki,
car la voie n'a pas utilisé de vols de Zodiacs gros,
ils avaient des objets différents,
et des soldats de la commande du royaume,
qui étaient 13.
La planète était que la voie allait arriver à un endroit,
et qu'ils auraient arrêté les gens de la commande du royaume,
dans les vols de Zodiacs gros,
et qu'ils arrivaient à la plage,
qu'ils arrivaient à la plage des soldats du royaume,
et qu'ils auraient apporté à eux les soldats.
Cette partie était très gentille,
maintenant elle était nécessaire,
mais la partie la plus inquiétante,
c'était l'opération dans le Soudan,
car le Soudan,
au-delà de ce qu'était la terre d'Oyev,
elle était aussi une paysine
sans une structure touristique.
C'est une paysine où il n'y avait pas de touristes,
et où les gens ne se trouvaient pas.
Ils étaient européens,
mais ils avaient aussi des amis qui travaillaient là-bas,
ou des diplomates.
Les gens ne se trouvaient pas comme ça,
ils ne pouvaient pas en parler,
ils ne pouvaient pas acheter de vêtements de vêtements,
parce qu'il n'y avait pas de vêtements qu'on pouvait acheter,
surtout dans la société de vêtements de vêtements,
il y avait tellement de problèmes
qui ne se trouvaient pas dans d'autres endroits,
qu'ils devaient vraiment penser,
bon, bon, qu'est-ce qu'ils faisaient,
comment commencent à travailler dans un endroit comme celui-là,
sans n'avoir de structure.
Il fallait aussi trouver un endroit
qui était précis,
où il y aurait une rencontre entre les gens du commande du Soudan,
entre les gens du commande du Soudan,
les gens, les gens de l'hôpital.
Et Dany est allé en tournée
pour chercher un endroit comme celui-là.
Maintenant, il s'est trompé,
c'est-à-dire qu'il a vu ça avant,
mais vous voyez ces deux épreuves-là,
ce sont des épreuves incroyables,
ce n'est pas un endroit...
D'ailleurs, c'est à l'intérieur d'un grand hôtel,
il n'y a rien autour, comme vous le voyez.
D'ailleurs, c'est une photo, il y a quelques années,
il n'y a pas encore de choses dans cette zone.
L'épreuve du nord n'a pas l'air très bien,
parce que c'est un épreuves-là
où les ventes de la mer puissent entrer à l'esprit,
s'attraper là-bas et ne les voir pas,
et il allait vérifier ça.
Il n'avait pas encore de plan,
il ne savait pas comment faire ça.
Il allait simplement trouver des endroits
et commencer à vérifier le plan.
Il est arrivé à cet épreuves-là,
il a été très bien vu,
à ce lieu-là, ils s'appellent Marse-Fijab,
Marse-Fijab.
Et c'est tout.
Et alors il continue à l'épreuve du nord,
vous voyez que vous êtes à l'épreuve du nord ?
Bien.
Il s'approche de cet épreuves-là,
qui est très, très joli,
et il a l'air aussi bien apparu pour l'action,
mais quand il s'approche,
il voit tout de suite quelque chose,
un peu comme Fatah Morgana.
Il arrive à un endroit
qui n'est pas semblable à n'importe quoi
qu'il y a dans le Sudan.
Dans le Sudan, il y avait toutes sortes de villes,
quelques bâtiments grands
et quelques bâtiments plus bas,
mais la plupart des gens dans l'atelier
ont bien sûr vécu dans des villes
ou dans des bâtiments comme ceux-là,
des bâtiments, des murs,
et il s'approche d'un bâtiment de construction,
joli, il y a des verres rouges,
c'est ce qu'il a l'air.
Il s'approche comme Fatah Morgana.
Il ne s'approche pas du tout.
Quand il s'approche, il voit tout de suite un endroit,
il n'y a pas d'esprit de vie.
C'est-à-dire qu'un endroit comme celui-là
s'approche, s'approche, s'approche.
Il s'approche, il ne comprend pas ce que c'est.
Le premier bâtiment qui s'approche
c'est le bâtiment sudanais
de la salle locale, c'est la salle d'Hadandawa.
Ils sont très, très grands et ils sont belles.
Il lui a dit, il est très heureux que quelqu'un vienne voir.
Et il lui a dit, je suis là, c'est la salle,
venez, jettez-vous un café, soyez avec lui,
et ils s'approchent, comme ça, à un bon moment.
Il lui fait un café sur la plage,
il s'approche du café,
et il s'approche, Dani s'approche,
qu'est-ce que c'est ce endroit-là ?
Le mec, qui s'appelle Abou Medina,
lui dit que c'est le endroit où ils ont construit les talkims.
Ils l'ont construit il y a quelques années,
ils l'ont construit, ils voulaient qu'il y ait un pays
qui n'y avait pas d'étrangers,
parce qu'il y avait des merveilleux étrangers,
vous voyez les tarifs ?
Et ils ont essayé de le faire,
mais l'opération était si courte,
et impossible, il n'y avait pas d'étrangers,
un jour ils ont décidé qu'ils furent tout,
ils l'ont resté comme ça, et ils l'ont abandonné.
À ce moment-là, Dani s'entend qu'il a juste reçu
toute son histoire sur le point de l'argent.
C'est comme s'il s'est trompé et qu'il a été donné de l'air,
tout est clair.
C'est le tournage complet.
Il va, il va effectuer ce village,
ça lui permettra d'envoyer des gens,
il va lui dire pourquoi il a envoyé des gens,
il va lui permettre d'expliquer pourquoi il a besoin d'un moteur,
il va lui permettre d'acheter de l'huile
parce qu'il a besoin d'un moteur,
de l'huile du générateur qui était là-bas.
En tout cas, dans une rencontre,
tout ce temps-là qu'il s'est cassé,
c'est un événement immédiat.
C'est vraiment tellement imaginaire que c'est incroyable.
Excusez-moi, un moment.
Un moment, un moment, qu'est-ce que j'ai fait?
L'arrêt?
Ok.
Un moment, excusez-moi.
Excusez-moi, excusez-moi.
Je reviens à...
Oui.
Tout s'attendait à lui là-bas.
Et comme si ses affaires s'arrêtaient.
C'était le plan d'enquêter le lieu
de la société soudaine,
la société gouvernementale,
pour une tournée internationale.
Une tournée internationale si grande qu'elle n'y avait jamais été,
et c'était leur titre.
Il les a éprouvé
avec beaucoup d'argent,
bien sûr qu'une moitié de ça était de l'argent,
mais tout était égal.
Et c'est comme ça qu'il a eu l'occasion d'activer le lieu
comme un lieu de tournée,
comme un lieu de tournée et de tournée.
Maintenant, il devait commencer à construire une tournée
et d'envoyer l'équipe,
l'équipe des soldats de Mossad.
Maintenant, ce n'est pas un lieu de tournée comme ça,
il faut des personnes particulières.
Une, avant tout, la première chose qu'il faut
comme quelqu'un qui travaille dans une tournée dans un pays de tournée,
il faut une bonne tournée,
c'est-à-dire une langue rare, une langue humaine.
Donc, c'était un paramètre.
Maintenant, il cherche des soldats,
il cherche des soldats de la tournée,
parce que ceux qui travaillent là-bas,
ils doivent expliquer,
ils doivent comprendre
qu'est-ce qu'il fait là-bas,
qu'il est un soldat de la tournée,
qu'il travaille dans la tournée,
parce que c'est la décision du lieu.
Il est arrivé à la tournée,
il trouvait deux personnes,
l'une, un soldat de la tournée de la tournée de l'Afrique du Nord,
avec une bonne langue anglaise,
avec un bon boulot,
l'autre, c'était un ami de la tournée,
mais d'une famille italienne qui parle italien,
et ainsi, la fin des personnes a commencé avec toutes sortes de soldats.
En plus, il cherche,
il cherche, cherche, cherche,
l'un des soldats italien,
je vais vous le montrer,
il a dit, écoutez, il y a quelqu'un
qui s'occupe exactement de ce lieu,
et en fait, il l'a apporté à moi.
J'étais à la même époque,
un moment,
à la même époque,
j'ai fait beaucoup de choses.
En premier, j'ai travaillé à l'Eile,
j'ai travaillé à l'Eile,
mais entre ces deux,
j'ai fait quelques choses.
Tout d'abord, la plupart du temps,
dans mon temps entre les tournées,
je m'aimais, c'est comme ça,
sur la plage.
Un autre chose que j'ai fait,
j'étais aussi,
j'étais à l'étage d'une voiture
que j'ai achetée en partenariat avec mes amis,
pour acheter cette voiture,
j'ai acheté ma maison,
ce n'était pas comme ça,
et donc j'ai tourné là-bas tout le temps
et j'ai travaillé en tournée à l'étage d'une tournée.
Et, bien sûr, comment faire les tournées ?
Alors, c'est ce mec,
on l'appelle Rubi,
c'est le directeur de tournée à l'étage d'une tournée,
et c'est moi, et c'est comme ça qu'on a tourné
et qu'on a acheté Sinai.
Rubi dit à Dany,
et Dany vient me rencontrer.
Maintenant, Dany arrive à me rencontrer,
vous avez vu comment il a fait la première tournée,
comme dans un film de Vandam,
il arrive, il me rencontre à l'étage d'une tournée,
et il...
Maintenant, Rubi dit,
écoute, j'aimerais que vous rencontriez quelqu'un,
je vous demande de parler avec lui.
Je ne savais pas ce qui s'est passé,
d'accord, j'ai conclu, Rubi, c'est un bon ami,
j'ai conclu.
Dany arrive,
et le mec qui commence à me demander
toutes les questions du monde,
il s'intéresse à ce que j'ai fait,
et de où je suis venu,
et à quoi je savais, et à quoi je ne savais pas.
Ah, et tu es née en Allemagne,
et tu parles en Allemagne,
les langues, etc.
C'est très, très...
le sujet s'éloigne,
et c'est comme ça qu'il m'a exploré, il m'a exploré,
et je me suis dit,
wow, je ne reviendrai jamais à quelqu'un comme ça,
je veux savoir toute ma histoire.
Alors je...
Et vraiment, à un moment ou à un autre,
je veux te demander quelque chose.
Je t'ai appelé, je t'ai dit,
un moment,
je t'ai dit, je suis occupée, je ne suis pas occupée,
je ne sais pas, je ne sais pas...
Et alors il m'a dit,
tu veux venir travailler avec moi?
Je lui ai demandé,
qu'est-ce que... où travailler?
Alors il m'a dit, je ne peux pas dire exactement,
pour le moment,
mais le travail,
je travaille,
c'est-à-dire, si tu veux travailler avec moi,
c'est dans le musée,
et je dois travailler dans le pays de l'Ouyev.
Je ne peux pas te dire quelque chose de plus en plus.
Maintenant, je ne sais pas comment,
j'ai écouté le pays de l'Ouyev,
et mon cœur a commencé à pleurer,
et à s'éloigner,
je me suis trompée,
je ne sais pas si je me sens comme ça,
et au lieu de dire,
et j'ai envie de dire,
oui, oui, oui, oui, bien sûr, bien sûr.
Je lui ai dit, c'est bon,
je vais y penser,
et je lui ai dit que c'était comme ça,
que j'étais très malade,
mais écoutez,
ce n'est pas une chose qu'ils revoient tous les jours,
c'est vrai?
Et alors, il m'a dit,
ok, si tu es d'accord,
je vais vraiment l'envoyer à mon dirigeant,
et je vais t'envoyer.
Depuis un temps, je n'ai pas entendu rien,
un mois, deux mois,
et alors je revois un téléphone très éclairé.
J'ai eu un combat très, très dur ici.
Mon boss direct, c'est l'Ephraim Alevi,
depuis le temps de ma reine de l'hôpital.
L'Ephraim Alevi n'est pas prêt
à envoyer une femme à un endroit comme ça,
ce n'est pas un endroit pour les femmes,
de n'importe où et de toute façon.
Mais je n'ai pas éloigné,
je suis allée jusqu'à la reine de l'hôpital,
c'était après, à la même époque.
J'ai dit à lui, pourquoi je l'ai besoin de toi,
et j'ai acheté toi.
C'est le mieux que je puisse.
Et il m'a dit à l'Ephraim Alevi,
vérifie-la.
Alors l'Ephraim Alevi est prêt à vous rencontrer.
Nous avons rencontré à la maison de café,
vous savez, parce qu'ils n'invitaient pas
quelqu'un qui ne travaille pas à l'hôpital,
nous rencontrons à la maison de café.
J'y situe, je m'attends à James Bond qui arrive et tout.
Il arrive un homme qui a l'air comme un professeur
le plus, le plus professeur,
et pas un professionnel qu'il y a,
c'est l'Ephraim Alevi.
Un homme très gentil, on s'entend et on discute,
on discute de toutes sortes de choses,
on discute, on discute, on discute,
de tout ce qu'il n'y a,
et rien, rien, il ne me demande rien de personnel,
parce qu'à la fin, à la fin, à la fin,
quand nous nous séparons,
il me demande,
tu ne sais pas quoi c'est, ce travail-là ?
Je lui dis, vraiment, rien,
sauf ce que j'ai lu dans les livres de John le Carre.
Maintenant, je ne voulais pas encore lui dire
que John le Carre est vraiment,
il me semble vraiment smiley,
vous êtes quelqu'un d'entre vous qui connaissez
les livres de John le Carre ?
Il y a une sorte de figure qui s'applique exactement,
en bref, c'est un très grand joueur,
il est britannique, bien sûr,
et John le Carre, c'est...
Il a eu la loi sur le matériel de recueil, bien sûr,
parce que c'est toujours intéressant aux gens de l'église,
à voir ce qu'ils écrivent aux gens de l'église d'autres,
et il est retourné au ministère.
À la fin, ils m'ont reçu un téléphone
et ils m'ont dit que j'ai passé la séquence avec lui
avec trop de succès.
Maintenant, je n'ai qu'à me rire.
Et c'est comme ça qu'ils m'ont reçue,
et j'ai reçu,
j'aurais dû, bien sûr,
passer d'autres séquences,
de tous types de sujets,
et passer à l'étage,
et j'ai été envoyée à Sudan.
Et c'était...
En fait, la période en Sudan,
c'était quelque chose comme un film,
comme un livre,
parce que c'était quelque chose d'aussi incroyable et d'incroyable.
J'étais arrivée à ce lieu.
Le village, si possible,
a été élevé par une société d'espoir.
Une société d'espoir très bizarre,
parce que tous ses objets,
un était britannique,
un était chrétien,
un était allemand,
un était italien,
toutes sortes de...
C'est quelque chose de très international,
mais qu'est-ce qu'il faut faire...
Il n'y a pas de gens qu'il faut trouver avec le chrétien.
Donc, nous étions en fait une société internationale,
dont le ministère était à Genève,
mais tout le monde s'éloigait,
tout le monde dans ce sujet,
donc, bien sûr, ça a l'air plus clair.
Et j'aurais dû être dans le titre,
j'aurais dû être le maire de la ville,
et c'était le nom de l'électorat,
parce que c'est ce qu'ils m'ont appelé nos objets.
Maintenant, nous avions 18 objets localisés,
soudanais,
maire de la ville,
je sais que vous avez déjà parlé,
mais un moment,
bon, excusez-moi un moment.
Maintenant,
notre équipe était comme ça,
j'étais maire,
j'avais deux autres...
deux autres dirigeants de l'Etat,
qui étaient tout le temps là-bas,
et plus que les amis de l'équipe,
ils étaient arrivés juste pour faire des opérations
sur lesquelles je parle.
La plupart du temps, nous étions là pendant des temps,
quand les équipes locales,
ce sont les Soudanais et les Eritreens.
Ils n'avaient pas de compétence de nous,
bien sûr, ils n'avaient pas de compétence de ce que nous faisions,
mais nous avons commencé à créer le site,
et nous avons commencé à s'occuper de faire une opération
quand on l'a vu, au moins à l'extérieur,
comme une compétence, exactement.
Alors, d'abord, regardez quel endroit est beau.
Pensez-vous à l'Italien,
avec leur âme simple,
mais ils l'ont construit, et c'est comme ça qu'il est.
Très, très beau.
Nous avons fait un brochure, vous savez,
un prospect,
que tout le monde connaissait,
et nous l'a pisé dans tous les rangs de Chartoum
et Port Soudan,
qui est la ville la plus proche,
à la fin des trois heures,
dans la mer.
Mais dans tous les endroits où nous pouvions,
nous avons fait le brochure,
parce que c'était très important
que les gens connaissent qui sommes-nous,
qu'ils ne s'inquièrent pas trop,
qu'ils ne s'inquiètent pas trop de nous.
C'est comme ça qu'on voit la chambre de nourriture.
C'est Hassan, notre compétence.
C'est les amis qui étaient avec moi,
comme je le disais,
à l'aise de l'enfant au milieu,
c'était l'enfant du Rhum de l'Afrique,
qui était le maire de l'Église.
L'enfant, à l'aise de l'Eglise,
était le maire de l'association.
Tout le monde avait, comme peut-être,
un travail.
Et c'est comme ça qu'on voit
certains de nos opérations locales
qui ne sauraient pas ce que nous faisons.
Maintenant, c'était une opération pas simple.
Tout d'abord, la voie de la ville,
ce n'est pas du chemin,
pas de routes, pas de choses.
Nous faisons simplement dans un jardin.
Un jardin très grand,
quand nous sortons de Port Soudan,
qui est une ville du sud
sur la plaine de Soudan.
D'ici, nous sortons
dans une plaine de l'eau,
moins de la direction.
D'un moment à l'autre,
nous voyons de plus en plus de voies,
et on sait bien que c'est la voie,
mais c'est une voie très, très élevée.
Nous n'avions pas d'eau,
nous avions de la nourriture d'eau
qui évolue,
nous sortons tous les temps,
et nous apportons.
Nous avions un générateur
qui nous a donné de l'alimentation,
il avait de l'eau chaude,
et tout ça,
c'était vraiment très, très difficile à accomplir.
Ces trois cuisines qu'il y avait pour nous,
c'est notre directeur,
qui était un habitant de la Chine.
J'ai fait un embouché à lui,
donc c'est comme ça que j'ai découvert ça.
Celles-ci, c'étaient les arrêtreurs,
les arrêtreurs,
ils étaient tous des arrêtreurs,
parce qu'à la Chine,
il n'est pas possible d'y travailler.
C'était alors ce qu'il y avait.
C'est notre emploi,
vous voyez comment elle ressemble,
mais c'était une course
qui s'éloignait pendant quatre jours,
parce qu'elle devait arriver à des endroits très loin,
et elle devait retourner.
Et parfois,
ça a pris beaucoup de temps,
et je l'ai déjà vu,
notre appareil s'éloignait et s'éloignait,
et c'était une question d'espoir,
qui finit d'abord,
la eau ici,
ou l'entrée de l'avion.
Nous avons commencé, bien sûr, à faire l'expression,
et ils ont commencé à y arriver à des endroits.
À l'invité, c'était un peu, un peu,
donc ce n'était pas mal.
Graduellement, la Chine sortait à des endroits,
et toute la diplomatie de Khartoum
allait arriver à nous.
Ça s'est arrivé à un moment
où, à des fêtes,
à la chrétienne et à l'anniversaire,
nous étions complets,
tous les salles étaient complets.
Maintenant, à la chrétienne,
beaucoup de gens, à un endroit comme ça,
vous m'avez dit, je me suis vraiment inquiétée.
Tout d'abord, la question de la nourriture.
Il n'y avait pas besoin d'alimentation,
il y avait des verres très, très basiques.
Qu'y a-t-il ?
J'ai quelque chose dans mon gorge.
Le poivre, le mouillage,
ce qu'on avait dans la chrétienne,
c'est le même qu'on avait dans la chrétienne.
Mais il y avait trois cuisines
très, très inquiétées,
qui devaient faire, peut-être, deux verres
et trois types différents de la nourriture.
Je me disais tous les temps,
aujourd'hui, tu vas faire du poivre au vin
et tu te dégages avec le verre au verre.
Et la nuit, tu vas faire les verres sur ceci.
En tout cas, les gens étaient satisfaits, ils étaient sûrs qu'ils avaient le meilleur étoile du monde.
Mais c'est tout.
L'opération était normale, il y avait d'autres étoiles,
on les a mis dans des étoiles, des étoiles étranges,
on les a mis dans des étoiles,
je suis à l'un des endroits,
c'était l'étoile de 13 ans.
Vous voyez, ils l'ont écrit comme 13 ans,
et comme si c'était quelque chose d'arabe, que personne ne connaissait.
C'est notre signe.
C'est l'enquête incroyable.
C'est arrivé,
car il y avait une maison remplie à la fête de la mort.
Et à la fête de la mort, toute la diplomatie était arrivée.
Nous devions vraiment les attirer.
Ce sont des raisons importantes pour les attirer,
pour ne pas les attirer plus.
Parce que, qu'est-ce qui se passe,
les allemands arrivent,
et vous, les allemands,
vous voulez parler, vous voulez demander d'où et de quoi.
Vous parlez avec les Britanniques, vous parlez l'Italien,
et comme la langue n'est pas leur langue,
c'est très, très difficile de garder,
tout le temps,
de ne pas faire des trésors,
d'une certaine surprise,
par exemple, moi, en Allemagne,
dans tous les endroits de l'Allemagne,
il y a un peu d'un autre côté de l'Allemagne.
Qui connaît,
sait exactement d'où tu viens,
quand tu arrives.
Maintenant, bien sûr, dans les villes,
et dans l'intelligence,
il y avait ce qui s'appelle Hochdeutsch,
un peu comme la Allemagne,
de l'Allemagne.
Ce n'était pas...
C'était de l'élite.
C'était dans les villes,
quand ils étudiaient à l'université.
C'est comme quand ils parlent l'anglais aux Oxford.
Mais aussi là,
il y avait toujours une conférence
sur le lieu où elle allait arriver.
Les Berlinais parlent toujours d'un autre
que quelqu'un qui est né en München.
Maintenant, j'ai reçu,
en tant que conférence,
une conférence de quelqu'un qui existe,
parce que quand on l'envoie à un lieu comme celui-ci,
on ne peut pas simplement dépasser une personne.
On peut dire qu'elle n'a pas d'identité dans le pays,
qu'elle a un passé et une histoire,
parce que si elles t'envoient,
et qu'elles recherchent sur toi,
il faut qu'elle existe.
Donc, j'ai reçu une conférence de quelqu'un
qui a grandi à Stuttgart.
Et Stuttgart,
c'est un lieu,
c'est la ville la plus amusante
et la plus difficile
qu'il y a dans toute l'Allemagne,
dont mon père était toujours en train de rire.
Et là, je suis venu,
parce que c'était impossible.
Mais il fallait beaucoup s'attendre.
Quand tous les diplomates étaient arrivés,
nous devions toujours être très, très occupés.
Donc, entre autres,
nous avons fait des dégâts pour eux,
et bien sûr, je vous remercie.
C'est la raison pour laquelle
l'équipe de traîneurs est arrivée,
aussi...
Qui c'est ?
C'est moi.
Et c'est comme ça que nous avons passé
des temps entre les dégâts.
Maintenant, une fois par mois, deux mois,
le 6e jour de la nuit,
pour ne pas rire,
il y avait des dégâts.
Nos dégâts s'appellent des dégâts frères
et personne n'a entendu ça.
C'était avant tous les dégâts
qui ont été diffusés après.
Et si vous voyez ici,
c'est un peu incroyable pour vous.
Il y a l'Ethiopie,
les rois rouges,
c'est l'Ethiopie,
c'est la station,
c'est la station.
Nous arrivons à la station,
au lieu d'une rencontre soudaine,
nous les allions sur nos voies,
nous n'avions pas de voies,
nous avions deux emplois,
des tenders avec Toyota,
et nous les allions
tout le long de la route
que vous voyez
vers la plage soudaine.
Nous n'avions pas de voies
sur la plage soudaine,
mais dans la même plage
que j'ai montré,
plus au nord de notre village,
on ne pouvait pas les connecter.
Mais quand on les a mis
dans des tenders
qui avaient des tenders,
on ne pouvait pas les attraper.
Et à chaque plage,
à la même époque,
il y avait une seule route
qui tourne
vers ce grand pays.
Et sur cette route,
à chaque certain nombre de kilomètres,
il y avait la plage de la plage soudaine.
C'est pourquoi nos emplois
se déroulent toujours la nuit,
en sorte que quand nous arrivons
à la plage, ce sera le 6e jour,
la nuit, pourquoi ?
Parce que la plupart des soldats
sont à la maison,
parce que c'est le 6e jour,
et à la plage, il y a peut-être
Et c'est comme ça qu'on a réussi
à le faire, à lui dire des histoires,
et on a traversé la plage.
Il y a eu,
il y a eu une fois,
une fois ou deux,
qu'ils étaient des soldats.
Une fois, ils ont même brûlé
sur nos vêtements,
parce qu'ils ont disparu de la plage,
mais ils n'avaient pas de vêtements
à la place de nous.
C'était pas simple.
À chaque fois, c'était vraiment
Maintenant, les juifs,
qui étaient derrière nous,
ils avaient brûlé sur la plage
comme des sardines,
et comme je l'ai dit,
c'étaient des vieux, des jeunes,
des enfants, des filles, des femmes
qui étaient malades,
brûlent, brûlent, brûlent,
parce qu'à chaque fois qu'on a dit
à la plage, à la plage,
les gens étaient toujours à la plage.
Et dès qu'ils sont arrivés à la plage,
on ne pouvait pas les envoyer
et on ne pouvait pas les envoyer à personne
de ceux qui restent à la plage,
bien sûr, et bien sûr, non,
que quelqu'un retourne lui dire
qu'on a rencontré une voiture,
qu'il n'y avait pas de place pour nous.
C'est comme ça qu'on a toujours pris
tout le monde qui est arrivé,
et c'était vraiment incroyable.
Un truc qu'ils connaissaient,
à chaque fois que la voiture s'arrête,
c'est pas important où, où et quoi,
à ce moment-là, automatiquement,
ils s'arrêtent.
Ils ne s'arrêtent pas,
et c'est toujours le cas,
ils ne s'arrêtent pas.
Une fois,
elle est arrivée à la voiture,
une femme,
avec une vision vraiment proche,
au bout de la semaine,
et Dany l'a pris à la voiture,
et il n'a pas décidé
de la plonger derrière,
il lui a demandé de s'y mettre
à côté, avec sa veste.
Et ils commencent à s'arrêter
et ils commencent à s'arrêter.
Elle a déjà vraiment s'arrêter.
Ils arrivent à la plongée,
et elle est vraiment à s'arrêter,
elle n'a pas trouvé la veste,
elle situe à côté de lui,
il est dans sa veste habituelle,
les cigarets, les chocolats,
l'aventure, et ça, et ça,
ah, tout ça, oui, c'est tout mon,
et ça, elle a essayé de s'arrêter
autant que possible,
mais en tout cas,
elle demande de s'arrêter,
ça a été à peu près quelques centaines de mètres
après la plongée,
il s'arrête à côté de la route,
la veste s'arrête,
elle dit à ses collègues,
ils descendent, leurs plongées s'arrêtent,
ils s'arrêtent rapidement à la plongée,
elle s'accède à la plongée.
Elle est née à côté de la route,
elle l'a appelée,
Daniel, Dany,
le nom d'Annie.
Ce petit garçon qui est née
à la plongée, il est aujourd'hui,
il vit chez Nathania,
il est directeur,
et il est un grand garçon.
Oui.
Je voudrais vous dire,
si nous devions apprécier les Israéliens,
vous nous auriez déjà apprécié
la première seconde.
Il n'y a pas de choses comme ça,
ces gens-là, ils sont tellement étonnés,
ils ont fait tout ce qu'ils pouvaient,
pensez-vous, ce sont des gens
qui sont arrivés à la plongée,
ils leur ont dit de rentrer à la plongée,
ils sont entrés à la plongée.
Une fois, il y avait un garçon
sans habit,
et une dame allait en plongée,
et la plongée, je ne sais pas,
s'est plongée,
et la plongée s'est plongée
dans la main,
dans la plongée,
un garçon,
il a réussi à l'attraper
dans la main,
il a rencontré
un garçon
qui l'a sauvé
et c'était très, très agréable.
Mais...
Ce sont ces gens-là,
ils sont tellement étonnés
sur nous.
C'est comme ça que je vois
nos tenders,
vous les voyez fermés de tous les côtés,
mais dans n'importe quel sens,
il n'y avait pas de moyen
d'expliquer ce que nous faisons,
parce qu'on ne peut pas dire
qu'on n'a pas accueilli les gens,
mais on ne peut pas dire
parce qu'en même temps,
peut-être qu'aujourd'hui,
il y avait un peu de souci pour les gens
dans toute la région.
C'est-à-dire,
qu'il n'y avait pas de souci pour nous,
et vraiment,
notre vision était
qu'avec quelqu'un qui les a tués,
on les a tués,
il n'y avait rien à faire.
C'est-à-dire qu'il n'y avait pas de souci pour les gens
dans toute la région d'Israël.
Donc, aujourd'hui,
nous nous sommes confiés à un vadi
qui s'appelle Vadi al-Yahud,
et nous l'avons préparé,
nous l'avons séparé,
parce que tout le temps,
il était facile,
le filtre était très,
tout le temps,
il fallait changer le filtre,
et ils attendaient,
encore une fois,
je vous remercie.
Bien sûr,
l'une des choses à réussir
dans un endroit comme celui-là,
c'est de développer les relations avec l'environnement.
Alors, la séparation,
pour moi, était très grande,
et c'est l'essentiel d'être une femme
dans un endroit comme celui-là,
parce que les hommes,
il y avait une grande séparation,
mais j'y suis allée,
et j'étais avec quelque chose
qu'ils ne voyaient pas,
qu'ils étaient européens et non européens,
il n'y avait pas de choses comme ça.
Alors, c'était, bien sûr,
il y avait beaucoup de choses à ouvrir à mon point de vue.
Moselle, la ville de Port-Sudan,
chaque fois que j'étais arrivée à la ville,
il était heureux et tout ça,
bien sûr qu'il allait aussi à nous,
et il a toujours eu un déjeuner,
mais c'était très, très important.
Le chef de la police locale
m'aimentait,
parce que j'étais une femme
qui avait brûlé le whisky,
et tout était bien,
et tous les policiers dans la zone
savaient que nos policiers,
avec la police locale,
je n'ai pas réussi à créer des liens,
ils étaient très fiers,
ils ont fait de la bonne travail,
ils nous ont fait quelques embouches,
et il y a eu quelques conflits avec eux.
Et aussi, le plus important,
c'est le gouverneur de Delac.
Le gouverneur de Delac,
il y avait en fait un gouverneur
avec le gouvernement,
donc il y avait un gouverneur de Delac,
et à Delac, on prenait de grandes affaires,
et on les mettait dans le véhicule,
et quand on le faisait,
à chaque fois,
avec un gouverneur,
c'était comme... je ne sais pas quand,
exactement.
Et chaque fois que j'étais arrivée,
c'était difficile d'accueillir Delac,
parce qu'il y avait toujours
un déjeuner à Delac,
mais seulement parce que
chaque fois que je venais,
il y avait toujours un déjeuner à Delac,
et je l'aimais beaucoup,
et on sentait que nos amis étaient très bons,
il ne se passait pas que je n'ai pas reçu
la quantité de Delac dont j'avais besoin.
Maintenant, j'avais besoin,
j'avais préparé Delac pour faire tout le travail,
j'avais commencé à préparer un véhicule de Delac,
parce qu'à ce moment-là,
nous avons besoin de Delac,
alors j'étais arrivée,
je me disais que j'avais besoin de Delac,
j'avais des générateurs,
j'avais des moteurs,
il y avait deux ou trois semaines
avant tout le travail,
pour qu'on ne se fasse pas de Delac.
Donc c'était Delac.
Nous avions mis les personnes
à la plage, c'est ce que j'ai dit,
et alors les pilotes arrivaient à la plage,
nous les avions dans ces véhicules,
et avec ces véhicules,
l'hônière les attendait,
et c'est dans le cas de l'hônière,
c'est comme ça qu'il a l'air.
Ils les préparaient
et on y allait à la maison.
Ces emplois
ont duré un an,
un an et demi, au moins,
et alors
nous avons compris
qu'il n'est pas possible de continuer comme ça,
nous avions déjà accrochés sur les plages,
ils nous ont tirés à la plage,
c'est devenu très, très dangereux,
il fallait trouver une autre façon.
Et alors, l'avion s'appelait à la photo.
L'avion s'appelait à la photo
qu'à peu près
deux fois au temps,
ils ont commencé à s'amener,
et les Herkules s'appellent à s'amener sur la plage.
Ils s'appellent à l'écran de la plage,
avant, ce n'était pas possible.
Et
la nouvelle plage
avec l'avion, c'était les Herkules qui arrivaient,
chaque fois, il y avait des choix,
il y avait des choix d'autres points
dans la plage, à un endroit plus proche
de la station de la plage,
à la plage de l'avion,
nous n'avions pas besoin de passer
tous les voies avec les bâtiments
et c'était dans la plage.
Nous avions un outil
qui monnait la plage.
Nous devions trouver un outil
de certain nombre de murs,
et chaque fois,
il y avait des choix d'autres points.
L'avion s'appelait à l'avion,
à l'écran de la plage,
la seule chose qui éloignait
l'avion,
c'était la lumière de notre voiture.
L'avion s'appelait à l'avion,
l'avion s'appelait à l'avion,
il s'éloignait,
l'avion s'éloignait,
les gens s'étendaient,
dans 10 minutes,
il s'éloignait.
Et la vérité est
que les Hercules
s'appellait à la plage,
parce qu'ils m'ont envoyé
la première fois,
donc l'avion m'a dit
qu'il y avait une relation
soudienne,
pas une relation militaire,
tu regardes le Zodiac
et tu raides l'avion.
Tu raides l'avion avec une machine
de Renna,
une machine à la Peugeot.
Ils entrent etródent
l'avion,
mais depuis combien
est-ce arrivé à l'avion
de Soudan dans le Peugeot
à Ilat, par exemple ?
À moins de 12 heures.
Ça dépend de l'avion,
Ils m'ont dit que c'était mon plan d'apprentissage.
J'ai dit, ok, d'accord, pourquoi pas.
Quoi ?
C'est petit pour moi, qu'est-ce que c'est ?
C'est une mission à Tel Aviv.
Oui, je vais m'attendre.
Alors, le boulot,
qu'ils ont vraiment mis en place,
c'est qu'il est arrivé le moment
où nous avons tous été lancés à partir d'ici.
Et c'est vraiment arrivé à Hercules.
Nous avons obtenu un mission
à partir d'ici, nous avons pris toute la situation sudienne
et nous avons essayé à un point
de ne pas être trop loin
de notre village,
à l'intérieur de l'hôtel.
Là, l'hôtel de Hercules nous a mis en place
et nous avons sauvé.
Nous avons sauvé parce qu'il y a eu une sensation
que quelque chose s'est passé,
quelqu'un s'est éloigné,
quelqu'un s'est éloigné.
Ils ont planifié une autre simple pour nous,
parce qu'on a déjà eu une simple fois pour l'équipe.
Alors, ils ont décidé de ne pas prendre plus de risques.
Et nous avons resté le village comme
avec les touristes qui étaient là,
avec les objets qui étaient là,
qu'ils sont venus au matin,
il n'y a personne ici,
qu'est-ce que vous faites ?
Pourquoi c'est drôle ?
C'est parce que les locales
nous disaient qu'un jour,
les italien.
Alors, j'ai demandé,
je ne sais pas si c'est une opération
soudienne que nous ne savons pas.
Alors, je pense que...
C'est vrai ?
Alors, c'est bon,
c'est tout.